# Гольцман Марк — WEB-приложение: "Unified by football"
# Пользовательские сценарии

### Группа 10Э3
### Электронная почта: mmgoltsman@mail.ru
### VK: https://vk.com/3kdreyna

### [Сценарий 1 - регистрация и редактирование профиля]
1. Пользователь придумывает имя пользователя, под которым он будет доступен в поиске
2. Пользователь придумывает пароль, который будет использоваться для входа в аккаунт
3. Если имя пользователя уже занято, пользователю предлагается выбрать новое до момента ввода свободного логина
4. Если пароль содержит менее 8 символов и/или ни одной цифры/спецсимвола, предлагается установить более сложный пароль
5. Пользователь вводит почту, по которой будет осуществляться восстановление пароля
6. Если формат почты неверен, пользователю предлагается ввести почту еще раз
7. Если все данные валидны, пользователю отправляется верификационное письмо на почту и страница переходит в режим ожидания верификации
8. Как только пользователь подтвердил почту, осуществляется вход в систему и переход на главную страницу
9. Если пользователь забыл пароль, ему предлагается ввести свой электронный адрес и установить новый пароль по полученной ссылке
10. Пользователь переходит на страницу редактирования профиля
11. Система предлагает пользователю заполнить район своего проживания (САО/СЗАО и т.д.)
12. Пользователь выбирает, будет ли его история посещений игровых площадок публичной
13. Пользователь вводит свой рост, вес и возраст (по желанию)
14. Пользователь вводит свой уровень игры (обязательно: начинающий/любитель/полупрофи/бывший профессионал/профессионал)
15. Пользователь может указать реферала (либо будет реализована система регистраций по ссылке)

### [Сценарий 2 - добавление друзей]
1. Пользователь нажимает на адресную строку в верхней части сайта и может приступить к поиску людей по фильтру на основании района проживания
2. Пользователь может ввести никнейм своего знакомого/любого юзера, которого желает найти
3. Если такого юзера не существует, система оповестит об этом 
4. Если целевой юзер существует, то пользователь может просмотреть общую информацию профиля (рост, вес, район)
5. Пользователь может выбрать пункт "просмотреть активность", и если юзер делится своей историей посещения полей, откроется окно с списком его посещений
6. Пользователь может добавить в друзья юзера, нажав на специальную кнопку. Список друзей является односторонним (т.е. обратное подтверждение не требуется)
7. Пользователь может добавить в черный список юзера, нажав на специальную кнопку. В таком случае, он не будет получать письма от этого юзера.

### [Сценарий 3 - проверка личного почтового ящика]
1. Пользователь переходит во вкладку почты и автоматически попадает в раздел "входящие"
2. Пользователь видит заголовки писем за последние две недели и никнеймы отправителей. Кликнув на письмо, пользователь открывает его полностью. Пользователь может удалить входящее письмо. Пользователь может перейти на аккаунт отправителя и заблокировать его.
3. Перейдя во вкладку "отправленные", пользователь видит список своих отправленных писем. Он также может открывать их в полный экран, как и входящие письма.
4. Пользователь может нажать "написать письмо" и перейти во вкладку составления письма.
5. Система предложит ему топ-5 друзей, которым были отправлены письма в последний раз. Также пользователь может выбрать любого друга и отправить ему письмо. Пользователь не видит, находится ли он в черном списке у получателя.
6. Пользователь отправляет письмо нажатием на кнопку "отправить" и на его аккаунт устанавливается таймер длительностью 1 час, по истечении которого он сможет снова отправить письмо.
7. Письма удаляются системой раз в две недели.

### [Сценарий 4 - использование карты от сервиса Яндекс]
1. Пользователь может перейти на вкладку "карта", где ему будут доступны все поля
2. Пользователь может использовать кнопки навигации по карте, чтобы находить нужный ему объект
3. Пользователь может выбрать конкретную площадку и перейти на страницу, отображающую информацию конкретно о ней: место и время работы, статус работы на данный момент
4. На странице конкретной площадки пользователь может увидеть, играет ли кто-то на данной площадке в данный момент времени
5. Пользователь может посмотреть отзывы о площадке (качестве покрытия, освещения)
6. Пользователь может посмотреть прикрепленные фотографии других юзеров (лимит: 1 фото для одного юзера на конкретную площадку)
7. Пользователь может добавить площадку в "избранное", чтобы быстро смотреть ее из соответствующей вкладки
8. Пользователь может удалить площадку из "избранного"

### [Сценарий 5 - добавление собственной площадки, отметки об активности]
1. Пользователь может открыть специальную форму "добавить площадку", где система ему предложит заполнить данные о добавляемой площадке
2. Пользователь сможет отметить предпологаемое поле на карте маркером
3. Пользователю необходимо будет предоставить информацию о времени работы площадки и типе покрытия
4. Пользователю будет предложено загрузить фотографию площадки
5. Заполненная заявка отправляется администрации на рассмотрении и будет одобрена, если информация подтвердится.
6. Пользователь может прикрепить свою собственную фотографию поля, добавленного другим юзером, в случае если существуют верифицированные фото этой площадки
7. При систематическом предоставлении неверных сведений о площадке пользователь может быть заблокирован.

### [Сценарий 6 - взаймодействие с полями]
1. Пользователь может отметить свою активность на поле в любой момент
2. Система предложит пользователю выбрать временной промежуток, в течение которого пользователь будет на площадке (автоматически/максимум - 6ч).
3. Пользователь может завершить свою отметку на площадке в любой момент времени, нажав на кнопку "конец"
4. Пользователь может просматривать список избранных полей в отдельной вкладке, открыв раздел "избранное"
5. Пользователь может быстро выбрать поле для отметки/просмотра информации из раздела "избранное"
6. Пользователь может получать оповещения об активности на избранных полях (функция для определенного круга юзеров, бета-тестеры/подписка/итп)
7. Пользователь может пожаловаться администрации на неактуальную информацию о площадке
