<h1>Гольцман Марк WEB-приложение: "Unified by football"
</h1>
<h3>Группа 10Э3</h3>
<h3>Электронная почта: mmgoltsman@mail.ru</h3>
<h3>VK: https://vk.com/3kdreyna</h3>

<h4>[ НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА ]</h4>
<p>"Unified by football"</p>

<h4>[ ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ ]</h4>
<p>Часто в поисках футбольной коробки проходит немалая часть времени, которая была выделена на прогулку. Поля закрываются на ремонт и смену покрытия, их на протяжении длительного времени занимают жильцы дома для своих целей (игры с детьми, к примеру), в результате чего эксплуатация по изначально задуманной цели не является возможной. Более того, на картах футбольные коробки и поля зачастую не отмечены, что весьма затрудняет их поиск, особенно если игра планируется большой компанией с разных окраин Москвы и намечается в районе, в котором никто из вас не живет. Я лично являюсь жертвой этой проблемы: я 10 лет играл в футбол и не знал, что в полутора километрах от моего дома за сплошным рядом зданий вдоль проспекта есть полупрофессиональное поле с газоном, и вместо него играл на асфальте во дворах.
Кроме того, случаются ситуации, когда игроки выезжают за много километров от дома, чтобы поиграть в компании на обычно людном поле, но, приезжая на место, не застают там никого. В результате все, что им остается — провести мини-тренировку и ехать домой.

</p>

<h4>[ ЗАКАЗЧИК/ЦЕЛЕВАЯ АУДИТОРИЯ ]</h4>
<p>Мой проект будет интересен:</p>
<ol>
  <li> : Москвичам, занимающимся футболом на любительском уровне и не имеющим доступа к специализированным платным тренировочным базам</li>
  <li> Молодым людям в возрасте до 22 двух лет, имеющим достаточное количество свободного времени для игры в футбол</li>
  <li> Семьям, желающим активно провести выходные или свободный день</li>
  <li> И всем тем, кто хочет собраться компанией старых друзей и сыграть в спорт детства</li>
</ol>

<h4>[ АППАРАТНЫЕ/ПРОГРАММНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]</h4>
<p>Т.к. проект будет реализован в формате сайта, он должен работать в браузерах:</p>
<ol>
  <li> Google Chrome </li>
  <li> Mozilla Firefox</li>
  <li> Microsoft Edge / Safari</li>
</ol>

<h4>[ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]</h4>
<p>Продукт будет обладать следующим функционалом:</p>
<ol>
  <li> Возможность регистрации для просмотра активности других людей в рамках футбольных полей</li>
  <li> Интегрированная карта сервиса Yandex или Google, позволяющая смотреть футбольные поля в Москве</li>
  <li> Возможность смотреть и оставлять отзывы к спортплощадкам </li>
  <li> Возможность предложить к добавлению поле, не отображающееся на карте и приложить фотографии </li>
  <li> Возможность следить за актальным состоянием площадок</li>
</ol>

<h4>[ ПОХОЖИЕ/АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ ]</h4>
<ol>
  <li> https://data.mos.ru/opendata/polya-futbolnye/data/map - есть детальная информация по площадкам, но на карте присутствуют только крупные поля</li>
  <li> https://2gis.ru/moscow/search/Футбольные%20поля и другие поисковики - отсутствие специализированных площадок и подробностей, лишь базовая информация</li>
  </ol>

<h4>[ ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ, ИНФОРМАЦИЯ О БД ]</h4>
<ol>
  <li> HTML, CSS, JAVASCRIPT, UiKit - верстка страницы </li>
  <li> Python, Flask Framework - бэкэнд </li>
  <li> MySQL - БД </li>
</ol>

<h4>[ СТАДИИ РАЗРАБОТКИ ]</h4>
<ol>
  <li>
Этап 1:
Сбор обратной связи по функционалу и мелкие поправки в него. Повторение Flask и создание макета сайта, изучение фреймворка для оформления (планируется UiKit), разработка фронтенда. Интеграция карты в сайт. Завершение оформления сайта с учетом всех возможных форм, меню и т.д. По возможности - адаптивный дизайн ключевых страниц. До 1 апреля 2023, ввиду большой учебной и дополнительной нагрузки.
  </li>
  <li>
Этап 2:
Реализация таблиц, методов работы с ними, соответствующего API. Использование СУБД (sqlalchemy, в данном проекте), для упрощения работы. Подготовка информации для загрузки на сайт, полноценная реализация "карты" коробок. До 1 июня 2023. Рефакторинг кода.
  </li>
  <li>
Этап 3:
Авторизация пользователей, реализация интерфейса профилей, позволяющих смотреть деятельность интересующего человека. Возможность предлагать собственные коробки и оставлять комментарии под уже существующими. Прикреплять фотографии. До 1 сентября 2023
  </li>
  <li>
Этап 4:
Тестирование, обратная связь, проверка функционала профессионалами. До 1 октября 2023
  </li>
  <li>
Этап 5:
Готовый проект, внесение маленьких фиксов по возникающим багам. До защиты в ноябре 2023.
  </li>

</ol>

<h4>[ ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ ]</h4>
<ol>
  <li> Проблемы в совместимости огромного количества фреймворков и библиотек — помощь старших специалистов, изменение стека.  
 </li>
  <li> Большое количество файлов, зависимостей, порождающие постоянные падения проекта — разбиение на ветви, поочередный дебаг, разработка внутри каждой из ветвей </li>
  <li>
    Временные рамки на изучение данной технологии — прибегать к дополнительным консультациям в Лицее и МШП, чтобы понять тему.
  </li>
  <li>
    Отсутствие финансовых средств на SSL-сертификат ввиду ситуации в стране — регистрация аккаунта разработчика и его использование с устройства, имеющего иностранный регион.
  </li>
</ol>
